### вариант 13 : Стряпунин Максим ИТ-15
----------------------------------------------------------------------------
`Контейнеры.`
На складе хранятся контейнеры с товарами `N` различных видов.
Все контейнеры составлены в `N` стопок. В каждой стопке могут находиться
контейнеры с товарами любых видов (стопка может быть изначально пустой).
Автопогрузчик может взять верхний контейнер из любой стопки и поставить
его сверху в любую стопку. Необходимо расставить все контейнеры с товаром
первого вида в первую стопку, второго вида — во вторую стопку и т.д.
Программа должна вывести последовательность действий автопогрузчика
или сообщение о том, что задача решения не имеет.
Входные данные: в первой строке задается одно натуральное число `N`, не
превосходящее `500`. В следующих `N` строках описаны стопки контейнеров:
сначала записано число `ki` — количество контейнеров в стопке, а затем `ki` чисел
— виды товара в контейнерах в данной стопке, снизу вверх. В каждой стопке
вначале не более `500` контейнеров (в процессе переноса контейнеров это
ограничение может быть нарушено).
Выходные данные: выведите описание действий автопогрузчика: для каждого
действия укажите два числа — из какой стопки брать контейнер и в какую
стопку класть. (Обратите внимание, что минимизировать количество
операций автопогрузчика не требуется.) Если задача не имеет решения,
выдайте одно число `0`. Если контейнеры изначально правильно размещены по
стопкам, выводить ничего не надо.
-----------------------------------------------------------------------------
Комментарий к примеру: изначально в первой стопке лежат четыре
контейнера — снизу контейнер с товаром первого вида, над ним — с товаром
второго вида, над ним — третьего, и сверху — еще один контейнер с товаром
второго вида.
-----------------------------------------------------------------------------
Примеры:
(входные данные)
3
4 1 2 3 2
0
0
(выходные данные)
1 2
1 3
1 2